---
layout: page
title: Интеллектика. Тетрадь для развития мыслительных способностей
bibliography: ["Зак А.З. Интеллектика. 1 класс. Тетрадь для развития мыслительных способностей / А.З. Зак. — М.: Издательство «Интеллект-Центр», 2024. — 96 с. — ISBN 978-907750-31-9.", "Зак А.З. Интеллектика. 2 класс. Тетрадь для развития мыслительных способностей / А.З. Зак. — М.: Издательство «Интеллект-Центр», 2024. — 96 с. — ISBN 978-907651-95-1.", "Зак А.З. Интеллектика. 3 класс. Тетрадь для развития мыслительных способностей / А.З. Зак. — М.: Издательство «Интеллект-Центр», 2024. — 96 с. — ISBN 978-5-907750-32-6.", "Зак А.З. Интеллектика. 4 класс. Тетрадь для развития мыслительных способностей / А.З. Зак. — М.: Издательство «Интеллект-Центр», 2024. — 96 с. — ISBN 978-5-907651-96-8."]
sources: "[Издательство интеллект-центр](https://intellectcentre.ru/)"
tags: [зак, развитиемышления, младшийвозраст, среднийвозраст, книга]
parent_name: "Cписок литературы"
parent_url: "/biblio/"
---

![](img/zak-a-z-intellektika-1-klass-2024.webp)

Чтобы разбираться в электронике, **важно не только владеть [арифметикой](https://eaststandart.github.io/biblio/pchyolko-a-s-arifmetika-dlya-nachalnoj-shkoly-1955.html) и знать, как работают схемы, но и понимать физические процессы**, которые в них происходят. Создание собственных электронных устройств требует развитого и гибкого мышления — умения анализировать, искать решения, придумывать новое.

Выработать такие навыки помогают **регулярные практические и творческие занятия**. Предлагаемая литература направлена на развитие мыслительных способностей и открывает путь к созданию ваших собственных, самостоятельно придуманных проектов по электронике.

![](img/zak-a-z-intellektika-2-klass-2024.webp)
![](img/zak-a-z-intellektika-3-klass-2024.webp)
![](img/zak-a-z-intellektika-4-klass-2024.webp)

**Смотри также:** [материалы для самостоятельного изучения.](materialy-dlya-samostoyatelnogo-izucheniya-osnov-elektroniki.html)
